¡Bienvenido de nuevo! Veamos tres tipos de cláusulas. La cláusula de imagen, la cláusula de valor y la cláusula de uso. La cláusula Picture define el tipo de caracteres que se almacenan en un campo. Los tipos de caracteres incluyen caracteres alfabéticos, numéricos o una combinación de caracteres alfabéticos y numéricos. Tenga en cuenta que la edición numérica y la edición alfanumérica son tipos de los que no vamos a hablar ahora, pero hablaremos de ellos en una lección futura. Ahora, este diagrama muestra símbolos digitales para el empleado y el teléfono. Eso es lo que esperábamos. Una S antes del salario del empleado indica un número positivo o negativo y un símbolo alfanumérico para el nombre del empleado. Tenga en cuenta que la jerarquía divide el número de teléfono en tres campos elementales: el código de área, la central y la extensión. La cláusula de valor es algo que es opcional. Es similar a la creación de instancias con lenguajes orientados a objetos. El valor inicia la memoria con elementos elementales, como el nombre y el código de área, pero no con el teléfono. En esta pantalla, puede ver los valores integrados, que también se conocen como constantes figurativas, o la abreviatura es figcons. Los Figcons se pueden usar para inicializar los valores de los campos. La cláusula de uso es opcional. Describe cómo se almacenan los datos. Este gráfico muestra siete formas diferentes de almacenar, pero nos centraremos en las tres que se utilizan con más frecuencia. Son de visualización, binarios y decimales empaquetados. Verás muchos de ellos en las próximas lecciones. Un objeto elemental tiene un número de nivel, un nombre y una cláusula con forma de imagen. Esa es la dirección, la ubicación del estado y el código postal. Todos esos tres son elementos elementales que no se pueden dividir. Un elemento de grupo generalmente se subdivide en uno o más elementos elementales de nivel inferior. Puede tener una cláusula de imagen cuando el elemento del grupo defina una matriz o tabla, que se redefinirá para la búsqueda. Más sobre esto en unidades posteriores. El tamaño total de un elemento del grupo es la suma de todos los tamaños de sus elementos elementales. Ahora, juntar los datos elementales y los datos del grupo está en la pantalla ahora mismo. Los tres elementos básicos son la dirección en la parte superior, el estado casi en el medio y luego el código postal. Los datos elementales mostrarán un solo valor, como la dirección, el estado y el código postal. El elemento del grupo combina todos los elementos elementales. Mira hacia abajo. Esto te llevará a un lugar llamado, por casualidad, Disney World. Ahora, hemos realizado un proceso que le ha ayudado a comprender mejor para que pueda crear y usar estos conceptos: un archivo, un registro y un campo. Además, una descripción de un registro, no solo los registros que tienen un tamaño fijo, sino también los que tienen tamaños variables. Números de nivel para especificar una fecha o una jerarquía. Y luego las tres cláusulas, la cláusula de imagen, la cláusula de valor y la cláusula de uso. Finalmente, echamos un vistazo a los elementos elementales y grupales. Disfruta tu día. Tenga cuidado.